Нужно на русском сделать тоже

Правила Лотереи для Делегаторов Bro_n_Bro
1. Общие положения
1.1. Данные правила определяют порядок проведения лотереи среди новых делегаторов валидатора Bro_n_Bro в сети Cosmos Hub.
1.2. Участие в лотерее бесплатно, но требует подтверждения регистрации (см. раздел 3.3).

2. Сроки проведения
2.1. Лотерея начинается 10 марта 2025 года.
2.2. Первый розыгрыш состоится 19 марта 2025 года, последующие розыгрыши будут проходить еженедельно по средам.
2.3. Базовый снимок данных будет сделан 10 марта 2025 года.

3. Условия участия
3.1. В лотерее участвуют только новые делегации в пользу валидатора Bro_n_Bro и ределегации от других валидаторов, сделанные после даты из раздела 2.3.
3.2. Каждые 10 ATOM делегирования дают 1 билет (одну запись в лотерейном пуле). Чем больше делегация, тем выше шанс на победу.
3.3. Для участия в лотерее пользователи должны зарегистрироваться, подписав сообщение со своего Cosmos-адреса для подтверждения.
3.4. Итоговое количество билетов для каждого участника определяется перед розыгрышем.

4. Реферальная программа
4.1. Каждый участник получает уникальный реферальный код, которым можно делиться с друзьями.
4.2. Если новый пользователь делегирует как минимум 10 ATOM по реферальному коду:

Реферер получает 1 дополнительный билет за каждые 10 ATOM, делегированные приглашенным другом.
Приглашенный друг получает 1 бонусный билет (дополнительно к билетам, полученным за делегацию).
4.3. Если приглашенный друг разделегирует средства, реферер теряет заработанные билеты пропорционально.
4.4. Если приглашенный друг ределегирует обратно, билеты реферера будут восстановлены.
4.5. Ограничений по количеству приглашений нет.
4.6. Один пользователь может быть приглашен только один раз.
5. Механизм розыгрыша
5.1. Количество билетов каждого участника рассчитывается исходя из текущей делегации или разницы между текущей делегацией и делегацией на момент снимка 10 марта. Данные обновляются примерно каждый час в веб-приложении (https://lottery.bronbro.io/).
5.2. Первый розыгрыш пройдет 19 марта 2025 года, затем розыгрыши будут проходить еженедельно по средам.
5.3. Победители определяются случайным образом, с использованием специального (алгоритма)[https://github.com/bro-n-bro/lottery_back].
5.4. Розыгрыши будут транслироваться в прямом эфире для прозрачности.
5.5. Алгоритм случайного выбора открыт и опубликован на (GitHub)[https://github.com/bro-n-bro/lottery_back].
5.6. Один участник может выиграть только один приз за розыгрыш.

6. Призы
6.1. Каждый победитель получает приз, который будет объявлен перед каждым розыгрышем.
6.2. Победитель должен предоставить адрес в указанной сети для получения приза.
6.3. Адрес победителя будет проверен через подпись с его Cosmos-адреса.

7. Дополнительная информация
7.1. Будет доступно веб-приложение (https://lottery.bronbro.io/), в котором пользователи смогут отслеживать свои билеты и награды по реферальной программе.
7.2. Команда Bro_n_Bro оставляет за собой право изменять правила для улучшения системы лотереи, предварительно уведомляя участников.
7.3. Выявленные случаи мошенничества или нарушения правил могут привести к дисквалификации.
7.4. Все результаты лотереи окончательны и не подлежат обжалованию.

Следите за обновлениями и объявлениями на наших официальных каналах! 🚀
